Ми - нова компанія винороб, яка народжується з бажанням подарувати вам справжній винний досвід. Наша історія починається з глибокого віддання винограду і мистецтву виноробства. Ми присвятили роки нашого життя розробці смачних і вишуканих вин, і ми горді поділитися цим з вами.

Національний символ нашої компанії - заяць, і він став нашим гербом і відображає наше унікальне бачення виноробства. Наша сургучева печатка представляє цього зайця - індивідуальну особистість з двома обличчями. Одна сторона символізує жіночу природу винограду, його грайливу і ніжну сторону. Інша сторона відображає виразну і відверту сутність виноробства, де кожен кульчик винограду має свою історію та смак.

Ми працюємо над купажами різних сортів винограду, щоб створювати вина, які вразять ваші смакові рецептори і залишать незабутні враження. Наша мета - вирощувати і виробляти вина, які дійсно виражають нашу глибоку пристрасть і віру в силу виноробства.

Ми вітаємо вас в світі Zaiats Wine, де кожна крапля вина - це частина нашої страсті і мистецтва. Долучіться до нас у цій захоплюючій подорожі і відчуйте справжній смак виноробства.

Дякуємо, що обрали нас. Ваші враження - наша найбільша нагорода.

